PHP Yandex PDD
=

Это простой способ использовать API Yandex PDD в Вашем проекте

В законченной версии либы будут доступны все менеджеры:
- для управления доменами
- для управления почтовыми ящиками
- для управления рассылками домена
- для импорта почты
- для управления заместителями администратора домена
- для управления DKIM подписью
- для управления DNS
- для автоматической авторизации

К сожалению сейчас доступны менеджеры:
- Для управления доменами domainManager

Хау ту юзать?
=
Создание конструктора
Создание менеджера. 

```php
$pdd = new Constructor('your api key');
$dm = $pdd->getDomainManager('domain.example');
```

Теперь можно использовать его методы.

Получить список доменов. 

`передаваемые параметры:`  
- Страница `необязательный, по-умолчанию 1, число`
- количство на странице макс: 20 `необязательный, по-умолчанию 20, максимум 20, число`
- порядок сортировки `необяззательный, один из двух вариантов "asc" или "desc"`
```php
		$response = $dm->get(); 
```

Зарегистрировать новый домен. После регистрации необходимо пройти процедуру подтверждения.
```php
		$response = $dm->register(); 
```
Получить статус домена.
```php
		$response = $dm->getStatus(); 
```
Получить подробную информацию о домене
```php
		$response = $dm->getDetails(); 
```
Удалить домен домена.
```php
		$response = $dm->remove(); 
```

Задать страну домена, от кода страны может зависить язык почтового ящика
```php
		$response = $dm->setCountry(CountryInterface::COUNTRY_RU); 
```

Установить логогтип домена.

`передаваемые параметры:`  
- Путь до файла `обязательный, строка. необходимо указывать абсолютный путь`

```php
		$response = $dm->setDomainLogo('absolute path to file'); 
```

Получить логотип домена.
```php
		$response = $dm->getDomainLogo(); 
```

Удалить логотип домена.
```php
		$response = $dm->removeDomainLogo(); 
```
`Все вышеуказанные методы взвращают соотвествтующую сущность либо null`

Получить подробную информацию об ошибке. Возвращает null если ошибки не было, либо текстовый код ошибки.
```php
$error = $dm->getError();
```

